# 发展状况报告:收获成果

> 原文：<https://devops.com/state-devops-report-reaping-results/>

最新发布的 [2016 年 DevOps 报告](https://puppet.com/resources/white-paper/2016-state-of-devops-report)得出结论，DevOps“不再仅仅是一种时尚或流行语”，而是一套既定的实践和文化模式。然而，仔细观察今年的调查结果会发现，进步远比任何感知问题都要重要。

该报告由 DevOps 研究和评估(DORA)的专家进行分析，并由 CA Technologies 赞助。在它的发现中，有一个证据表明，已经深深接受敏捷和 DevOps 方法的高绩效组织比那些没有接受敏捷和 devo PS 方法的组织表现得更好。而且差距还在扩大。

DevOps 报告还显示，领先的 DevOps 从业者正在享受跨越其业务几乎每个领域的好处。如果我了解我的同事 Gene Kim，他会在我们即将发布的 DevOps 报告状态网络广播中热情洋溢地肯定这一点。

值得注意的是，高绩效者正在超越与应用程序生命周期的核心元素相关的不可思议的里程碑。例如，部署代码的频率比表现不佳者高 200 倍，交付时间快 2，555 倍，恢复时间快 24 倍，变更失败率低 3 倍。这证明了 DevOps 在[应用交付](https://devops.com/2016/06/20/continuous-delivery-dependent-who-what-where/)、软件质量和组织速度方面取得了预期的成果。它还表明，真正致力于文化和流程的大规模转型的组织正在积极地取得成功。

与此同时，DevOps 报告显示，在享受这种成功的组织中工作的员工对自己的工作更满意，与公司的关系也更密切。把这归因于以一种从根本上更明智、更创新的方式经营的光环效应。文化变革无疑是 DevOps 发展的最大障碍。有证据表明，如果你能驾驭这个过程，你的员工会更快乐、更有效率。

该报告使用员工净晋升分数(eNPS)作为晴雨表，发现高绩效组织中的员工推荐其组织为理想工作场所的可能性是普通员工的 2.2 倍。他们也有 1.8 倍的可能性推荐他们的团队作为一个伟大的工作环境。研究人员指出，以前的研究发现，这种积极的氛围可以与改善的业务成果直接相关。

改变构建应用程序的方式以更好地适应不断变化的客户期望是必要的。这就是几年前开始推动这场运动的原因。也就是说，不应该忽视证明 it 也更容易留住有价值的软件工程和 it 运营员工。

除了对持续交付的影响和测试数据管理的改进的积极结论之外，该报告还提供了一些与投资回报相关的[重要指标](http://rewrite.ca.com/us/articles/devops/DevOps-Practitioner-Series.html?intcmp=searchresultclick&resultnum=2)。这无疑是一个里程碑，因为几十年来，我们一直在努力证明，除了隐含的竞争优势之外，IT 投资也是一个硬道理。令人印象深刻的是，去年的报告强调了“It 绩效和组织绩效之间的预测关系”

值得注意的一个这样的新测量是，高绩效团队占用最少的时间来响应计划外的工作和返工——这些工作被广泛认为是有缺陷的过程的结果。与此相关的是，DevOps 领导者将 49%的时间花在新工作上，在许多情况下，这无疑是影响竞争地位并最终影响底线的下一个“必备”功能。

这份报告棒极了。它有力地重申了在过去几年中关于 DevOps 的许多承诺既不是炒作，也不是夸大其词。领先者和落后者之间的差距越来越大。行业格局和商业模式正在被重新定义。

这是每个组织为了生存都必须采用的关键转型工作。

你同意吗？[点击此处](https://puppet.com/resources/white-paper/2016-state-of-devops-report)下载 DevOps 报告的完整状态。